1 MANU enunciado: Assim que saiu da escola você se depara com uma nova jornada. Qual o primeiro pensamento? 

         texto: Isso é assustador!
  MANU   afirmaçao: No início ficou com medo do que essa jornada pode fazer.

         texto: Isso é maravilhoso!
  MANU   afirmaÇao: Quis saber, se aprofundar mais e ver como vai ser seu dia a dia.


2 MANU enunciado: Com a descoberta desta tecnologia, uma professora da escola decidiu fazer uma sequência de aulas para sabermos qual o caminho há escolher. No fim de uma aula ela pede que você escreva um trabalho sobre esse tema. Qual atitude você toma?

         texto: Utiliza uma ferramenta de busca na internet que utiliza IA para que ela ajude a encontrar informações relevantes para o trabalho e explique numa linguagem que facilite o entendimento.
         afirmacao: Conseguiu utilizar a IA para buscar informações úteis.

  MANU   texto: Escreve o trabalho com base nas conversas que teve com colegas e conhecimentos próprios sobre o tema.
         afirmacao: Sentiu mais facilidade em utilizar seus próprios recursos para escrever seu trabalho.


3      enunciado: Após a elaboração do trabalho escrito, a professora realizou um debate entre a turma para entender como foi realizada a pesquisa e escrita. Nessa conversa também foi levantado um ponto muito importante: como a IA impacta o trabalho do futuro. Nesse debate, como você se posiciona?

  MANU   texto: Defende a ideia de que a devemos escolher um caminho que dê mais dinheiro
  MANU   afirmacao: vai no impulso.

  MANU   texto: Me preocupo com as pessoas que também estão nessa indesição
  MANU   afirmacao: Sua preocupação com as pessoas motivou a criar um grupo de estudos para discutir


4 MANU enunciado: Ao final da discussão, você precisou criar um grupo que representasse o que pensa sobre o futuro. E agora?
  
  MANU   texto: Criar um grupo utilizando uma plataforma, ou os propios apps.
  MANU   afirmacao: Notou também que muitas pessoas não sabem ainda utilizar as ferramentas tradicionais e decidiu compartilhar seus conhecimentos atravez dos apps.

         texto: Criar uma imagem utilizando um gerador de imagem de IA.
         afirmacao: Acelerou o processo de criação de trabalhos utilizando geradores de imagem e agora consegue ensinar pessoas que sentem dificuldades em desenhar manualmente como utilizar também!


5 MANU enunciado: "Você tem um trabalho em grupo sobre esse tema para entregar na semana seguinte, o andamento do trabalho está um pouco atrasado e uma pessoa do seu grupo decidiu fazer com ajuda atraves de uma pesquisa na rua. O problema é que o trabalho está totalmente sem sentido. O que você faz?         

 MANU    texto: uma forma de contribuir com o trabalho, é fazer umas pesquisas pela a internet e tirar suas proprias conclusão.
 MANU     afirmacao: "Infelizmente, isso não foi uma boa ideia, pois a professora queria que voçê fosse a campo.

 MANU    texto: o grupo viu que é mas preciso manter a atenção pois ali nas pesquisar tiveram algumas informação importante, por isso revisar o trabalho e contribuir com as perspectivas pessoais é essencial.
 MANU    afirmacao: Percebeu que toda revisão e atençao é necessaria.
